Aujourd'hui est un jour de désagrément
car la Vierge est toujours dans une situation de gêne,
c’est quelqu’un de timide.
Elle doit être timide, voyez-vous.
Elle est gênée de dire des
choses qu'elle ne veut pas dire.
Bien sûr que c'est une chose très délicate,
même là, elle est timide, dire des
choses dures est un truc horrible.
Ainsi, vénérons notre virginité intérieure.
Élevons-nous jusque là
pour sertir ce diamant d'éclat,
qu’est notre virginité, de notre humilité.
Vous pouvez être en colère contre les autres,
pas contre des Sahaja Yogis, pas contre moi.
Même avec les autres, seulement
si c'est absolument nécessaire.
Mais si vous vous combattez puis que vous parlez
aux gens de Sahaja Yoga, vous ne serez pas crédibles.
Et c'est pourquoi, aujourd'hui, c’est le jour où
la Vierge Gauri s'est assise pour vénérer Shiva.
Elle a fabriqué un Shiva Lingua et s'est
assise pour y appliquer son "sindur" (du kumkum):
"Prenez cela en charge. Ô Shiva,
c’est la marque de mon union avec vous.
Je vous le laisse, pour que vous le
preniez en charge ô Shiva. Occupez-vous en.
Je m'en remets à vous pour cela."
C'est ainsi que Gauri, votre
Kundalini, s'en remet à l'Esprit:
"Alors prenez en charge cette connexion.
J'oublie tout le reste. Je la
laisse entre vos mains. Élevez-moi.
C'est vous qui m’élevez.
J'oublie tout ce que j'étais avant.
J'ai tout abandonné. Je n’ai aucun autre désir
si ce n’est que vous m’éleviez de plus en plus haut,
rendez-moi comme vous, le reste n'est pas important.
Toutes autres manifestations de ces désirs sont finies.
Maintenant je m'en remets totalement à vous, mon Esprit.
Élevez-moi de plus en plus haut, de plus en plus loin,
.loin de toutes les choses qui ne sont pas l'Esprit.
Faites de moi un Esprit total, un Esprit entier."
Oubliez tout,
Cette élévation, cette ascension
devient un voyage prompt et
rapide, une ascension très rapide.
Vous pouvez tout simplement le
faire si vous essayez maintenant
et à chaque moment d'abandonner
tout ce qui n'est pas l'Esprit.
Tout ce qui va à l'encontre
de l'Esprit doit être abandonné.
Et voilà ce qu'est le pur désir,
voilà ce qu'est la Kundalini, c'est la Vierge,
c’est être absolument uni à l'Esprit.
Tout le reste n'aucun sens,
n'a aucune valeur.
Cette ascension, quelle que soit votre position,
avec qui vous êtes marié, où que vous travailliez,
quelle que soit votre situation, quel
que soit votre pays, vous êtes l'Esprit.
Et si vous vous élevez,
vous résiderez dans le beau royaume
de Dieu, où toute laideur disparaît.
De même que, quand le lotus s'ouvre,
toute la boue tombe complètement,
de même, que mes enfants deviennent
les beaux cadeaux parfumés de Sadashiva.
Que Dieu vous bénisse.